1
00:00:01,316 --> 00:00:11,316
Phụ đề dịch bởi: Mr.Lost & PhucVu1326

2
00:00:11,400 --> 00:00:21,400
Time QC & Fix: oantuti

3
00:00:33,400 --> 00:00:38,123
♪ Bài hát "Don't Let Me Be Misunderstood"
thể hiện bởi Nina Simone ♪

4
00:00:38,207 --> 00:00:42,472
♪ Baby, you understand me now ♪

5
00:00:44,953 --> 00:00:49,174
♪ If sometimes you see
that I'm mad ♪

6
00:00:51,133 --> 00:00:55,877
♪ Don't you know no one alive
can always be an angel? ♪

7
00:00:57,444 --> 00:01:02,579
♪ When everything goes wrong,
you see some bad ♪

8
00:01:02,623 --> 00:01:05,016
♪ But I'm just a soul ♪

9
00:01:05,060 --> 00:01:09,847
♪ Whose intentions are good ♪

10
00:01:09,891 --> 00:01:15,679
♪ Oh, Lord, please don't let me
be misunderstood ♪

11
00:01:20,815 --> 00:01:25,602
♪ You know, sometimes, baby,
I'm so carefree ♪

12
00:01:26,821 --> 00:01:32,043
♪ And then you're bound to see
my other side ♪

13
00:01:32,087 --> 00:01:35,177
♪ But I'm just a soul ♪

14
00:01:35,220 --> 00:01:37,919
♪ Whose intentions are good ♪

15
00:01:39,834 --> 00:01:45,013
♪ Oh, Lord, please don't let me
be misunderstood. ♪

16
00:01:46,536 --> 00:01:49,147
Anh là thằng quái nào vậy?

17
00:01:51,411 --> 00:01:54,795
Tôi ấy hả?
Tôi là...

18
00:01:54,809 --> 00:01:58,779
<font color="#ffff00">KẺ VÔ DANH</font>

19
00:02:04,583 --> 00:02:07,083
THỨ HAI

20
00:02:19,269 --> 00:02:22,011
THỨ BA
Thôi nào!

21
00:02:22,354 --> 00:02:24,854
Chết tiệt!

22
00:02:25,314 --> 00:02:27,814
Anh nhỡ xe rác rồi.

23
00:02:29,650 --> 00:02:32,150
THỨ TƯ

24
00:02:37,032 --> 00:02:39,532
THỨ NĂM

25
00:02:41,453 --> 00:02:43,953
THỨ SÁU

26
00:02:51,547 --> 00:02:53,547
THỨ HAI

27
00:02:53,799 --> 00:02:56,299
THỨ BA

28
00:02:56,451 --> 00:02:58,951
THỨ TƯ
Anh nhỡ xe rác rồi.

29
00:04:40,014 --> 00:04:42,214
Bỏ điện thoại xuống.

30
00:04:42,364 --> 00:04:45,759
- Chúng tôi không muốn gặp rắc rối.
- Đưa tiền đây. Tiền mặt ấy.

31
00:04:45,802 --> 00:04:48,302
Đưa ngay!

32
00:04:48,325 --> 00:04:51,325
Chỉ có từng đó thôi,
trên cái bát đó.

33
00:04:52,679 --> 00:04:56,857
- Có vậy thôi sao?
- Tôi dùng thẻ ghi nợ.

34
00:04:56,900 --> 00:04:59,400
Trời ạ.

35
00:05:00,687 --> 00:05:03,733
Anh không tìm được gì cả.
Đồng hồ của hắn thì sao?

36
00:05:03,777 --> 00:05:07,257
Cái này đáng giá gì không?

37
00:05:07,301 --> 00:05:10,324
- Với tôi thì có.
- Lấy nó.

38
00:05:15,789 --> 00:05:20,029
Đưa nhẫn của mày đây.
Đưa cái nhẫn đó đây.

39
00:05:20,271 --> 00:05:21,838
Này!

40
00:05:21,882 --> 00:05:25,841
Ê! Này! Thả anh ấy ra! Mau!

41
00:05:26,190 --> 00:05:28,531
Thả anh ấy ra! Thả ra!

42
00:05:28,575 --> 00:05:32,433
- Thề có chúa, Tao sẽ bắn mày đấy!
- Bố ơi!

43
00:05:33,763 --> 00:05:36,157
Thả ra mau!

44
00:05:36,200 --> 00:05:38,700
Thả hắn ra đi con.

45
00:05:39,377 --> 00:05:41,815
Gì cơ ạ?

46
00:05:41,858 --> 00:05:44,358
Bố bảo thả hắn ra.

47
00:05:48,648 --> 00:05:51,580
- Này!
- Sao? Sao hả?

48
00:05:51,624 --> 00:05:55,176
Xin hãy dừng lại.
Cứ lấy những gì các người muốn. Hãy...

49
00:05:55,219 --> 00:05:58,851
- Ngậm mồm lại!
- Té khỏi đây thôi.

50
00:05:59,310 --> 00:06:01,573
Anh yêu, té thôi.

51
00:06:01,617 --> 00:06:04,367
Chúng ta chọn nhầm nhà rồi.

52
00:06:05,186 --> 00:06:08,103
- Đúng là... số chó mà!
- Anh im đi.

53
00:06:17,502 --> 00:06:20,002
Cái quái gì vậy hả Bố?

54
00:06:35,216 --> 00:06:38,309
<i>Không thể tin là tôi lại
để chuyện này xảy ra.</i>

55
00:06:38,393 --> 00:06:40,351
<i>Người vợ xinh đẹp của tôi,</i>

56
00:06:40,395 --> 00:06:43,441
<i>mấy đứa nhỏ xinh xắn của tôi,
nhà của tôi,</i>

57
00:06:43,485 --> 00:06:45,417
<i>bị đột nhập chỉ bằng một cái...</i>

58
00:06:45,461 --> 00:06:48,011
- Anh Mansell.
- Vâng?

59
00:06:48,055 --> 00:06:52,320
Vậy ra, đó là cách bọn chúng đột nhập hả?
Bằng cách dùng một hộp pizza?

60
00:06:52,363 --> 00:06:53,930
Phải.

61
00:06:53,974 --> 00:06:57,325
Còn cái gậy đánh golf?
Anh có vung phát nào không?

62
00:06:57,368 --> 00:07:00,763
- Cô ta có...
- Đáng lẽ hạ được cô ta rồi, Bố.

63
00:07:00,807 --> 00:07:04,724
Nghe này, anh đã làm điều đúng đắn,
anh Mansell.

64
00:07:08,510 --> 00:07:11,844
Anh biết không,
nếu đó là gia đình tôi...

65
00:07:14,646 --> 00:07:16,731
Chúng tôi sẽ không làm phiền anh nữa.

66
00:07:16,754 --> 00:07:20,141
Anh hãy giữ cửa gara đóng nhé,
được chứ?

67
00:08:22,149 --> 00:08:24,978
- Bố ơi.
- Chào con yêu.

68
00:08:25,021 --> 00:08:27,545
- Con không ngủ được à?
- Dạ không.

69
00:08:27,589 --> 00:08:30,089
Ờ thì...

70
00:08:33,073 --> 00:08:34,857
Con sợ lắm phải không?

71
00:08:34,901 --> 00:08:38,078
Sao con phải sợ ạ?
Có Bố đây mà.

72
00:08:38,121 --> 00:08:40,621
Phải.

73
00:08:43,561 --> 00:08:45,389
Bố ơi?

74
00:08:45,433 --> 00:08:48,697
- Sao con?
- Chúng ta cần một con mèo.

75
00:08:48,740 --> 00:08:51,240
- Vậy sao?
- Vâng.

76
00:08:52,222 --> 00:08:54,224
Ừ.

77
00:08:54,268 --> 00:08:57,140
Bố cũng đang nghĩ như vậy.

78
00:09:11,198 --> 00:09:13,698
Thôi nào!

79
00:09:14,288 --> 00:09:16,788
Bà nó!

80
00:09:21,861 --> 00:09:26,039
À thì, con phải làm một bài báo cáo
về cựu chiến binh cho lớp lịch sử.

81
00:09:26,082 --> 00:09:28,999
Con có thể phỏng vấn Bố được không?

82
00:09:29,085 --> 00:09:31,479
Ừ, được chứ con...

83
00:09:31,522 --> 00:09:34,917
Bố là một kiểm toán viên,
thế nên là vô danh tiểu tốt.

84
00:09:34,961 --> 00:09:37,528
Sẽ làm câu chuyện khá là khô khan.

85
00:09:37,572 --> 00:09:39,623
Vâng, Con thực sự...
không quan tâm lắm đâu.

86
00:09:39,707 --> 00:09:42,006
Con chỉ muốn hoàn thành
bài báo cáo cho qua chuyện thôi.

87
00:09:42,020 --> 00:09:46,018
Vậy còn cậu Charlie thì sao?
Cậu con là lính xịn sò đấy.

88
00:09:46,102 --> 00:09:49,323
- Em không có ý gì đâu.
- Ừ, Mẹ con nói đúng đó.

89
00:09:49,366 --> 00:09:50,977
À, Bố biết không,

90
00:09:51,020 --> 00:09:53,547
thực ra con đã
nhắn tin cho cậu rồi.

91
00:09:53,631 --> 00:09:56,852
- Con sẽ thử lại sau.
- Con thử gọi cho Ông xem.

92
00:09:56,896 --> 00:09:59,115
Thật ra ông từng
chứng kiến một chút rồi đó.

93
00:09:59,159 --> 00:10:01,659
Vâng, chắc vậy ạ.

94
00:10:03,076 --> 00:10:06,383
- Ngày mới thuận lợi nhé.
- À mà này...

95
00:10:06,427 --> 00:10:08,927
Anh lại nhỡ xe rác rồi.

96
00:10:10,997 --> 00:10:13,497
Em chỉ...

97
00:10:19,005 --> 00:10:21,505
Ôi, em lấy hết cà phê mất rồi.

98
00:10:25,141 --> 00:10:27,274
Chúc anh một ngày lành, Hutch.

99
00:10:27,317 --> 00:10:29,015
Ừ, em cũng vậy.

100
00:10:29,058 --> 00:10:33,225
Được rồi, các con, đi thôi nào.
Nhanh nào. Đi thôi.

101
00:10:56,781 --> 00:10:58,870
Con thắt dây an toàn vào đi, được chứ?

102
00:10:58,914 --> 00:11:01,414
Chờ mẹ nhé.

103
00:11:05,442 --> 00:11:09,490
Chào nhé.
Nghe nói nhà anh đêm qua tưng bừng lắm.

104
00:11:09,533 --> 00:11:13,758
- Ờ thì chỉ là...
- Biết đó? Tôi ước chúng đã chọn nhà tôi đấy.

105
00:11:13,842 --> 00:11:17,019
Tôi đã có thể tập luyện chút.

106
00:11:18,238 --> 00:11:20,544
Con này mới à.

107
00:11:20,588 --> 00:11:23,939
Ngầu lắm phải không?
Ông già tôi vừa mất.

108
00:11:23,983 --> 00:11:27,073
Ổng không có để lại gì nhiều,
nhưng ít ra tôi cũng được chút gì đó.

109
00:11:27,116 --> 00:11:30,772
Con yêu, thôi nào.
Phải đi rồi đó.

110
00:11:30,815 --> 00:11:33,079
Rất tiếc vì sự mất mát của anh.

111
00:11:33,122 --> 00:11:35,646
Đâu có gì để mà khóc thương đâu anh.

112
00:11:35,690 --> 00:11:37,587
Cơ mà trông cũng mượt phải không?

113
00:11:37,601 --> 00:11:40,825
Con 'Challenger đời 1972,
động cơ 4.9 lít V-8 này.

114
00:11:40,869 --> 00:11:45,482
Phi từ 0 lên 97km/h chỉ trong...
Tôi sẽ biết ngay và luôn thôi.

115
00:11:45,526 --> 00:11:48,137
♪ You're a heartbreaker... ♪

116
00:11:51,793 --> 00:11:54,839
♪ You're a heartbreaker... ♪

117
00:12:05,267 --> 00:12:08,604
NHÂN VIÊN CỦA THÁNG

118
00:12:09,593 --> 00:12:12,382
Chúng ta có gì vậy?
Chuột à, hay là chồn túi?

119
00:12:12,406 --> 00:12:14,906
Chẳng biết nữa.

120
00:12:20,474 --> 00:12:22,258
Vậy ra...

121
00:12:22,302 --> 00:12:25,827
- Chào buổi sáng, Charlie.
- Tôi nghe có đúng không vậy?

122
00:12:25,870 --> 00:12:28,177
Còn tùy xem
cậu đã nói chuyện với ai.

123
00:12:28,221 --> 00:12:31,441
Ờ thì, con trai anh gọi.

124
00:12:31,485 --> 00:12:34,069
Vậy thì, cậu nghe đúng rồi đấy.

125
00:12:36,143 --> 00:12:39,791
Nó nói là anh đã có thể
phang cho chúng một phát.

126
00:12:39,841 --> 00:12:42,235
Sao anh không hạ chúng nó?

127
00:12:42,278 --> 00:12:45,775
Ý là, điên thật...
như trò trẻ con.

128
00:12:45,793 --> 00:12:48,659
Anh chỉ cố gắng giữ thiệt hại
ở mức tối thiểu thôi.

129
00:12:48,702 --> 00:12:53,603
- Vậy sao? Nó có ích cho anh không?
- Mọi người đều an toàn cả, nên... Trời ơi!

130
00:12:53,637 --> 00:12:57,837
Đừng lo.
Khoá an toàn rồi.

131
00:12:58,947 --> 00:13:02,603
Không, khoan.
Được rồi.

132
00:13:02,646 --> 00:13:04,692
Đó. Thấy không?

133
00:13:04,735 --> 00:13:06,202
Giờ thì,

134
00:13:06,286 --> 00:13:10,915
không gì có thể "tắt điện" chúng nó nhanh gọn
như một viên kẹo đồng xuyên não cả, ông anh à.

135
00:13:10,959 --> 00:13:13,570
Nên là... cầm lấy đi.

136
00:13:13,614 --> 00:13:16,114
Anh không muốn có nó.

137
00:13:16,878 --> 00:13:18,923
Vấn đề không phải là muốn hay không,
Hutch à.

138
00:13:18,967 --> 00:13:24,886
Mà là nhu cầu cần phải có.
Nên hãy giữ chị tôi an toàn đấy, anh zai.

139
00:13:57,658 --> 00:14:00,158
Này.

140
00:14:00,617 --> 00:14:04,099
Vâng.
À, Con biết Becca đã gọi cho Bố rồi.

141
00:14:04,143 --> 00:14:06,232
Nó có gọi.

142
00:14:06,275 --> 00:14:10,239
Và Bố nghĩ con đã làm
điều tốt nhất có thể.

143
00:14:10,323 --> 00:14:14,196
- Ý Bố là, con là chính mình.
- Vâng. Con hiểu rồi.

144
00:14:14,240 --> 00:14:17,243
Nghe này, giờ nói về chuyện
con muốn mua lại chỗ này đi.

145
00:14:17,286 --> 00:14:19,767
Con thực sự muốn tống cổ
Bố và Charlie đến vậy à?

146
00:14:19,810 --> 00:14:21,453
Eddie, Bố là người nhà mà.

147
00:14:21,467 --> 00:14:25,254
Con chỉ muốn Bố tận hưởng tuổi già
và Charlie thì tận hưởng tuổi trẻ.

148
00:14:25,294 --> 00:14:27,514
Đó là một đề nghị hợp lý mà.

149
00:14:27,557 --> 00:14:30,473
Nhưng không phải đề nghị tuyệt vời,
con biết đó.

150
00:14:30,517 --> 00:14:33,346
Nghe này, Bố đã gây dựng chỗ này
đi lên từ hai bàn tay trắng.

151
00:14:33,389 --> 00:14:37,654
Nếu Bố có định bán nó,
thì Bố muốn nó là một...

152
00:14:37,698 --> 00:14:41,223
- đề nghị vô cùng tuyệt vời. Con biết chứ?
- Vâng.

153
00:14:41,267 --> 00:14:44,851
Dù sao thì,
con muốn làm gì với chỗ này chứ?

154
00:14:45,053 --> 00:14:48,973
Chắc là con chỉ muốn có thứ gì đó
là của mình, Bố biết đó?

155
00:14:49,057 --> 00:14:51,557
Bố hiểu.

156
00:14:53,017 --> 00:14:55,517
Hutch này.

157
00:14:56,064 --> 00:14:58,564
Bố ủng hộ con.

158
00:15:55,558 --> 00:15:59,799
- Nghe hay đó.
- Anh nghe bao lâu rồi?

159
00:16:00,607 --> 00:16:03,174
Đủ lâu để biết cậu chơi
ngày càng đỉnh của chóp.

160
00:16:03,218 --> 00:16:08,005
Mẹ chứ. Khi mà anh chết thật,
thì sẽ nhàn rỗi rất nhiều đó, biết chứ?

161
00:16:08,049 --> 00:16:09,877
Đời cơ cực mà.

162
00:16:09,920 --> 00:16:12,622
Vậy, kể em nghe chuyện đêm qua đi.

163
00:16:12,706 --> 00:16:14,969
Câu chuyện truyền đi nhanh quá nhỉ?

164
00:16:15,012 --> 00:16:18,494
À thì, nếu họ biết,
em cũng biết, vậy đấy?

165
00:16:20,017 --> 00:16:21,845
Chúng có hai đứa.

166
00:16:21,889 --> 00:16:24,195
Một nam một nữ.

167
00:16:24,239 --> 00:16:27,024
Ờ, tầm tuổi 20, chắc vậy.

168
00:16:29,288 --> 00:16:32,116
Bọn chúng đã hoảng sợ.

169
00:16:32,160 --> 00:16:35,859
Tuyệt vọng.
Cô ta cầm một khẩu súng.

170
00:16:35,903 --> 00:16:37,818
Loại gì thế?

171
00:16:37,861 --> 00:16:41,028
Ờ, là một khẩu Colt đặc biệt 38 ly cũ.

172
00:16:42,213 --> 00:16:44,303
Có dán băng dính ở tay cầm.

173
00:16:44,346 --> 00:16:46,957
<i>Là một loại của hãng Smith & Wesson.</i>

174
00:16:47,001 --> 00:16:49,668
<i>Đã lâu rồi không được sử dụng.</i>

175
00:16:50,396 --> 00:16:52,896
<i>Và nó...</i>

176
00:16:56,750 --> 00:16:59,056
...không có đạn.

177
00:16:59,100 --> 00:17:02,103
- Thật á?
- Thật mà.

178
00:17:02,146 --> 00:17:06,980
Giờ thì em biết vì sao anh đã
không làm điều mình định làm.

179
00:17:07,935 --> 00:17:12,809
- <i>Chúng lấy được những gì?
- Không nhiều. Vài đồng bạc lẻ.</i>

180
00:17:12,853 --> 00:17:15,812
<i>Ờ thì, Em nghĩ mọi chuyện
có thể đã tệ hơn, anh à.</i>

181
00:17:15,856 --> 00:17:17,727
<i>Phải.</i>

182
00:17:17,771 --> 00:17:22,689
<i>Nghe này, Em biết anh đang nghĩ gì,
và em mong anh không làm thế.</i>

183
00:17:22,732 --> 00:17:25,909
<i>Đừng làm gì ngu ngốc.
Anh nghe chứ?</i>

184
00:17:28,393 --> 00:17:31,793
VIỆN DƯỠNG LÃO

185
00:17:44,885 --> 00:17:47,670
Chào Bố.

186
00:17:47,714 --> 00:17:51,548
- Dạo này Bố có ăn uống đầy đủ không?
- Sao cơ?

187
00:17:58,638 --> 00:18:01,138
Anh ổn chứ?

188
00:18:03,164 --> 00:18:05,664
Con ổn.

189
00:18:06,385 --> 00:18:08,885
Anh trông không ổn chút nào.

190
00:18:15,742 --> 00:18:18,701
Anh có nhớ chúng ta
đã từng thế nào không, Hutchie?

191
00:18:18,745 --> 00:18:21,245
Bố nhớ đó.

192
00:18:36,676 --> 00:18:39,766
Này anh bạn.
Học hành thế nào?

193
00:18:39,809 --> 00:18:42,812
- Ổn ạ.
- Này anh yêu.

194
00:18:42,856 --> 00:18:45,119
Thôi nào. Giúp Mẹ chút đi.

195
00:18:45,162 --> 00:18:47,034
Hôm nay anh thế nào?

196
00:18:47,077 --> 00:18:49,602
- Vẫn vậy thôi em.
- Con không tìm được nó.

197
00:18:49,645 --> 00:18:53,388
- Con không tìm được gì cơ?
- Vòng tay mèo con của con.

198
00:18:53,432 --> 00:18:55,932
Vậy nó ở đâu?

199
00:18:57,436 --> 00:18:59,481
Trong này ạ.

200
00:18:59,525 --> 00:19:03,485
Bọn họ không lấy nó chứ,
phải không ạ?

201
00:19:09,099 --> 00:19:13,016
Con yêu, Mẹ chắc là
nó sẽ xuất hiện đâu đó thôi.

202
00:19:32,756 --> 00:19:35,256
BAN ĐIỀU TRA FBI

203
00:19:43,830 --> 00:19:46,354
Quay lại sớm vậy sao?

204
00:19:46,397 --> 00:19:48,897
Bố này.

205
00:19:50,314 --> 00:19:54,231
Có việc này con cần phải làm.

206
00:19:54,275 --> 00:19:56,886
Vậy tốt nhất anh nên làm đi.

207
00:20:03,937 --> 00:20:06,437
♪ Life is a bitch ♪

208
00:20:07,636 --> 00:20:10,136
♪ It's hurting me ♪

209
00:20:12,554 --> 00:20:15,638
♪ Yes, I said life is a bitch,
y'all ♪

210
00:20:16,906 --> 00:20:19,605
♪ It's hurting me ♪

211
00:20:22,390 --> 00:20:25,132
♪ You know my life is rough ♪

212
00:20:25,175 --> 00:20:27,482
♪ Living in the street ♪

213
00:20:27,526 --> 00:20:29,832
♪ Life is a bitch, y'all ♪

214
00:20:29,876 --> 00:20:32,876
♪ Life is a bitch,
is a bitch on me ♪

215
00:20:36,099 --> 00:20:38,599
♪ Called my job ♪

216
00:20:40,190 --> 00:20:42,889
♪ They might lay me off ♪

217
00:20:45,108 --> 00:20:48,111
♪ Yes, I'm gonna call my job ♪

218
00:20:49,635 --> 00:20:52,246
♪ They might lay me off ♪

219
00:20:55,554 --> 00:20:57,991
♪ Three or four hungry babies ♪

220
00:20:58,034 --> 00:21:00,384
♪ A starving lady ♪

221
00:21:00,428 --> 00:21:02,648
♪ Too many worries ♪

222
00:21:02,691 --> 00:21:06,260
♪ Too many bills
I gotta pay... ♪

223
00:21:14,094 --> 00:21:16,662
Đặc vụ Mansell, từ FBI.

224
00:21:17,967 --> 00:21:21,380
- Cái đó cũ rồi.
- Tôi đang tìm... Sao cơ?

225
00:21:21,403 --> 00:21:26,062
Thẻ của anh... phù hiệu đã hết hạn
được khoảng 20 năm rồi.

226
00:21:26,106 --> 00:21:31,304
Phải, Tao khá chắc là
trong hình đó không phải mày. Vậy...

227
00:21:32,721 --> 00:21:35,221
Mày là thằng nào?

228
00:21:37,596 --> 00:21:40,207
Tôi chỉ là một người...

229
00:21:40,250 --> 00:21:42,296
đang cần tìm người thôi.

230
00:21:42,339 --> 00:21:47,652
Ồ vậy sao, tốt hơn là mày đừng nên
nhá "hàng" ra như thế ở đây, người anh em.

231
00:21:47,736 --> 00:21:51,653
Có tất cả 3 loại người
mà theo như anh nói, "nhá hàng":

232
00:21:51,697 --> 00:21:55,222
những người không biết gì,
những người muốn ra vẻ hăm dọa,

233
00:21:55,265 --> 00:21:58,051
và những người như tôi, người ước ao
với từng thớ thịt trên cơ thế họ

234
00:21:58,094 --> 00:22:01,678
rằng ai đó sẽ cố gắng
tước đoạt nó từ họ.

235
00:22:10,280 --> 00:22:12,780
Cảm ơn vì sự phục vụ của anh.

236
00:22:14,589 --> 00:22:17,089
Ông cũng vậy, cựu binh.

237
00:22:30,474 --> 00:22:33,216
Vậy, có ai lấy không?

238
00:22:37,786 --> 00:22:39,962
Tôi có thể giúp gì cho anh?

239
00:22:40,006 --> 00:22:43,749
Cho tôi địa chỉ
của người có hình xăm này.

240
00:23:07,754 --> 00:23:10,254
Luis, ăn tối anh ơi!

241
00:23:20,089 --> 00:23:22,589
Luis.

242
00:23:34,232 --> 00:23:38,482
- Mùi giàu sang chảnh, em yêu.
- Mùi rẻ tiền thì có.

243
00:23:42,300 --> 00:23:47,000
- Quan trọng là người ăn cùng kìa.
- Ôi thôi mà...

244
00:23:49,796 --> 00:23:53,470
Tôi nói hai người nghe.
Các người biết lý do tôi ở đây rồi đó.

245
00:23:53,514 --> 00:23:56,735
Bởi tôi là người tốt.
Tôi là người của gia đình.

246
00:23:56,778 --> 00:24:00,826
Và hơn hết, Tôi là người
không đáng bị chĩa súng vào mặt.

247
00:24:00,869 --> 00:24:03,369
Giờ thì, cái đồng hồ.

248
00:24:08,007 --> 00:24:10,507
Cái vòng tay mèo con.

249
00:24:11,445 --> 00:24:13,795
Gì cơ? Tôi không biết anh
đang nói cái quái...

250
00:24:13,839 --> 00:24:17,972
Đưa tao cái vòng tay mèo con ngay,
thằng bỏ mẹ này!

251
00:24:18,016 --> 00:24:20,193
Tôi không biết anh đang nói về cái gì.
Thề có Chúa, Tôi không biết mà.

252
00:24:20,236 --> 00:24:22,434
- Cái vòng khốn nạn ấy.
- Tôi sẽ giúp anh tìm nó!

253
00:24:22,457 --> 00:24:28,479
Này, này. Đừng mà.
Tôi không biết nó ở đâu! Thế có Chúa đấy.

254
00:24:38,428 --> 00:24:41,301
- Luis!
- Này, làm ơn hãy đi đi.

255
00:24:41,344 --> 00:24:44,655
- Xin đừng hại chúng thôi. Xin anh.
- Anh hãy đi đi.

256
00:24:44,739 --> 00:24:47,239
Khỉ thật.

257
00:25:38,924 --> 00:25:40,926
Xe buýt này!

258
00:25:40,969 --> 00:25:43,798
Xe buýt!

259
00:25:45,104 --> 00:25:47,604
Xe buýt đó!

260
00:25:49,064 --> 00:25:51,945
<i>Người ta nói rằng
Chúa sẽ không đóng một cánh cửa</i>

261
00:25:51,988 --> 00:25:54,738
<i>mà không mở ra một cánh cửa khác.</i>

262
00:25:56,767 --> 00:25:59,901
<i>Xin Chúa, hãy mở cánh cửa đó ra.</i>

263
00:25:59,925 --> 00:26:03,764
♪ Bài hát "I've Gotta Be Me"
thể hiện bởi Steve Lawrence & Eydie Gormé ♪

264
00:26:03,774 --> 00:26:06,516
♪ Whether I'm right ♪

265
00:26:06,560 --> 00:26:09,258
- ♪ Whether I'm wrong... ♪
- Yeah!

266
00:26:09,302 --> 00:26:13,436
Không, không được mang đồ uống lên xe.

267
00:26:15,569 --> 00:26:21,531
♪ I've gotta be me,
I've gotta be me ♪

268
00:26:21,575 --> 00:26:24,883
♪ What else can I be ♪

269
00:26:24,926 --> 00:26:27,842
♪ But what I am? ♪

270
00:26:27,886 --> 00:26:30,845
♪ I want to live ♪

271
00:26:30,889 --> 00:26:34,109
♪ Not merely survive ♪

272
00:26:34,153 --> 00:26:35,676
♪ And I won't give up... ♪

273
00:26:35,719 --> 00:26:38,331
Uống không cô em?

274
00:26:38,374 --> 00:26:40,811
Xem ta có gì ở đây nào?

275
00:26:40,855 --> 00:26:46,861
♪ I've gotta be me,
I've gotta be me ♪

276
00:26:46,905 --> 00:26:49,908
♪ Daring to try
to do it or die ♪

277
00:26:49,951 --> 00:26:54,564
♪ I've gotta be me ♪

278
00:26:59,091 --> 00:27:00,831
♪ I can't be right... ♪

279
00:27:00,875 --> 00:27:04,125
<i>Đêm nay cô gái này
sẽ về nhà an toàn.</i>

280
00:27:05,271 --> 00:27:08,927
<i>Tôi mong mấy thằng chó này
sẽ thích đồ ăn trong bệnh viện.</i>

281
00:27:08,970 --> 00:27:12,234
♪ I've gotta be me ♪

282
00:27:12,278 --> 00:27:15,281
♪ Daring to try
to do it or die ♪

283
00:27:15,324 --> 00:27:23,071
♪ I've gotta be ♪

284
00:27:23,115 --> 00:27:27,815
♪ Me... ♪

285
00:27:30,901 --> 00:27:34,655
KHÔNG VƯỢT QUA VẠCH VÀNG

286
00:27:34,996 --> 00:27:36,737
Con gái đi xe buýt một mình
giữa đêm khuya sao?

287
00:27:36,780 --> 00:27:38,965
- Đúng là dại dột quá.
- Dại dột thật đấy nhỉ?

288
00:27:39,008 --> 00:27:41,508
Ê này, mấy đứa.

289
00:27:42,003 --> 00:27:45,170
Ông vẫn đang làm gì ở đây hả,
ông già?

290
00:27:50,446 --> 00:27:53,613
Tao sẽ cho bọn mày lên bờ xuống ruộng.

291
00:27:57,149 --> 00:27:59,978
Này. Để tao. Tao xử được.

292
00:28:13,992 --> 00:28:16,492
Lên nào!

293
00:29:00,647 --> 00:29:03,147
Mẹ kiếp.

294
00:29:25,193 --> 00:29:27,693
Chết tiệt!

295
00:29:47,911 --> 00:29:51,524
- ...mũi!
- Mày nói cái gì thế hả?

296
00:29:51,567 --> 00:29:54,067
Gãy mũi tao rồi!

297
00:29:54,396 --> 00:29:56,896
Mấy cái răng của tao.

298
00:29:58,270 --> 00:30:00,185
- Có tệ lắm không?
- Siêu tệ.

299
00:30:00,228 --> 00:30:02,728
Mẹ nó!

300
00:30:10,760 --> 00:30:14,590
- Tay mày gãy te tua rồi kìa.
- Lão này là thằng bỏ mẹ nào thế?

301
00:30:14,634 --> 00:30:17,134
Này anh, anh có...

302
00:30:17,854 --> 00:30:20,354
Mẹ nó chứ.

303
00:30:34,044 --> 00:30:36,544
Chạy đi.

304
00:30:38,048 --> 00:30:40,548
Cảm ơn anh.

305
00:32:05,223 --> 00:32:07,723
Xin lỗi về đống lộn xộn nhé.

306
00:32:37,646 --> 00:32:40,146
- Chào em.
- Chào anh.

307
00:32:41,868 --> 00:32:44,368
Em không ngủ được.

308
00:32:46,002 --> 00:32:48,502
Anh đã đi đâu vậy?

309
00:33:01,104 --> 00:33:03,324
Vậy đó.

310
00:33:03,368 --> 00:33:05,868
Đúng là một ngày hết sảy.

311
00:33:06,501 --> 00:33:09,287
Em có thể thấy điều đó.

312
00:33:10,549 --> 00:33:13,049
Lại giống ngày xưa nhỉ?

313
00:33:21,386 --> 00:33:23,886
Anh nhớ em.

314
00:33:25,955 --> 00:33:27,914
Có em đây, Hutch.

315
00:33:27,957 --> 00:33:30,457
Em vẫn luôn ở đây mà.

316
00:33:31,047 --> 00:33:33,547
Anh biết.

317
00:33:36,966 --> 00:33:39,621
Đêm nay...

318
00:33:39,665 --> 00:33:41,754
Anh đang nghĩ là...

319
00:33:41,797 --> 00:33:44,297
Về điều gì cơ?

320
00:33:44,496 --> 00:33:47,107
Về...

321
00:33:47,150 --> 00:33:49,718
Becca à.

322
00:33:53,374 --> 00:33:57,944
Về chuyện đã lâu rồi
chúng ta không hề ôm ấp.

323
00:33:57,987 --> 00:34:02,383
Chúng ta không hôn nhau...
Anh không biết nữa.

324
00:34:02,427 --> 00:34:06,213
Ta không quan hệ hàng tháng trời.

325
00:34:06,256 --> 00:34:10,870
Ta không làm tình đã hàng năm rồi.

326
00:34:12,785 --> 00:34:15,285
Trông em có vẻ xa cách quá.

327
00:34:16,310 --> 00:34:21,489
Anh biết là... thật không công bằng
khi nói như vậy, nhưng mà...

328
00:34:21,533 --> 00:34:24,057
Chỉ là...

329
00:34:24,100 --> 00:34:26,600
Anh nhớ em lắm.

330
00:34:37,505 --> 00:34:40,922
Em nhớ chúng ta
đã từng như thế nào không?

331
00:34:43,468 --> 00:34:45,968
Anh thì có.

332
00:35:43,395 --> 00:35:45,895
Mày đi quá rồi đồ ngu.

333
00:36:09,684 --> 00:36:12,470
Được rồi anh em, ông ấy đây rồi!

334
00:36:14,123 --> 00:36:16,623
Xin chào.

335
00:36:33,839 --> 00:36:36,339
Ngài đã tới.

336
00:37:59,200 --> 00:38:01,400
Vậy, các quý ông.

337
00:38:01,650 --> 00:38:04,816
Các ông có thấy hài lòng
về an ninh của Obshak không?

338
00:38:04,900 --> 00:38:07,100
Chúng tôi hài lòng mà.

339
00:38:07,300 --> 00:38:08,916
Tuy có vài kẽ hở.

340
00:38:09,000 --> 00:38:11,416
Sao anh chàng da đen này
ở trong đội của anh thế?

341
00:38:11,500 --> 00:38:17,000
Cẩn thận ngôn từ của ông,
không thì tôi sẽ nhét lại vào mồm ông đó.

342
00:38:18,600 --> 00:38:22,700
Màu da cậu ấy
có thể không giống chúng ta,

343
00:38:24,650 --> 00:38:26,866
nhưng Pavel
cũng "Nga ngố" như chúng ta thôi.

344
00:38:26,950 --> 00:38:29,450
Olympic Mát-xcơ-va. 1980.

345
00:38:29,800 --> 00:38:32,916
Cha tôi là người Ethiopia.
Một vận động viên chạy điền kinh.

346
00:38:33,000 --> 00:38:34,766
Thành tích ông ấy thế nào?

347
00:38:34,850 --> 00:38:38,916
Ai thèm quan tâm chứ?
Lão đã bỏ hai mẹ con tôi tự lo cho nhau.

348
00:38:39,000 --> 00:38:43,516
- Cậu ấy đã làm rất tốt điều đó.
- Nói về "Bi Kịch" đủ rồi đấy.

349
00:38:43,600 --> 00:38:46,816
Yulian à.
Cái việc hát hò nhảy múa của anh...

350
00:38:46,900 --> 00:38:51,816
có hơi không phù hợp với một người
đang bảo kê một đống tiền của chúng tôi đấy.

351
00:38:51,900 --> 00:38:55,650
Nó không truyền sự uy tín,
anh hiểu không?

352
00:39:25,000 --> 00:39:27,200
Giờ thì uy tín chưa?

353
00:39:27,330 --> 00:39:29,830
Yulian, tôi chỉ...

354
00:39:33,080 --> 00:39:37,460
Anh có biết đó là ai không?
Hoặc đã từng?

355
00:39:37,530 --> 00:39:42,364
- Khai sáng hộ tôi cái.
- Người đó nắm 3% cổ phần ở Obshak.

356
00:39:42,880 --> 00:39:45,380
Tiếc thật đó.

357
00:39:46,800 --> 00:39:50,160
Vì thế nên là...
phần của hắn giờ thuộc về chúng ta.

358
00:39:50,200 --> 00:39:52,700
Nâng ly!

359
00:39:58,384 --> 00:40:00,884
Sao?

360
00:40:07,500 --> 00:40:10,000
Ôi thằng em bé bỏng...

361
00:40:14,712 --> 00:40:17,462
Liệu nó có đi lại được nữa không?

362
00:40:17,758 --> 00:40:21,061
Thưa ông, chúng tôi vẫn đang
theo dõi các chỉ số sinh tồn của anh ấy,

363
00:40:21,085 --> 00:40:24,002
nhưng những tổn thương ở não thì...

364
00:40:27,350 --> 00:40:32,000
- Thằng Teddy toang rồi à?
- Toang thực sự luôn.

365
00:40:32,450 --> 00:40:35,800
- Nó làm cái khỉ gì trên xe buýt chứ?
- Tôi không rõ.

366
00:40:35,850 --> 00:40:39,666
- Nghĩ xem có liên quan gì tới Obshak không?
- Mọi thứ đều liên quan tới Obshak.

367
00:40:39,750 --> 00:40:44,222
- Ta còn phải trông nó bao lâu nữa đây?
- Vài ngày thôi. - Thế thì lâu quá.

368
00:40:44,306 --> 00:40:46,439
Bác sĩ Mendez tới khoa Hồi sức cấp cứu.

369
00:40:46,482 --> 00:40:48,982
Bác sĩ Mendez.

370
00:40:51,836 --> 00:40:54,336
Yulian...

371
00:40:55,230 --> 00:40:58,450
Đứa nào đã làm vậy với thằng em tao?

372
00:40:58,493 --> 00:41:00,801
Có một gã.
Hắn vô cớ tấn công chúng tôi.

373
00:41:00,845 --> 00:41:03,195
Một thằng sao?
Mày thích xạo với tao không?

374
00:41:03,238 --> 00:41:07,808
- Không, thưa ông. Không đâu!
- Đừng có lừa tao! Mày đừng có mà lừa tao!

375
00:41:07,852 --> 00:41:11,638
Đừng có mà...
Không được lừa tao!

376
00:41:11,681 --> 00:41:13,596
Dám lừa tao à!

377
00:41:13,640 --> 00:41:16,224
Tôi không lừa ông. Tôi thề đó.

378
00:41:17,905 --> 00:41:20,405
Yulian à?

379
00:41:20,647 --> 00:41:23,147
Xin ông đừng nổi nóng nữa.

380
00:41:24,999 --> 00:41:27,499
Ông ghét Teddy lắm mà.

381
00:41:31,223 --> 00:41:34,835
Có thể lời mày nói là đúng,

382
00:41:34,961 --> 00:41:37,461
nhưng vẫn còn ngu lắm.

383
00:41:40,000 --> 00:41:42,500
Ta còn làm được gì đâu?

384
00:41:42,950 --> 00:41:45,450
Ta đâu có được chọn gia đình.

385
00:41:45,774 --> 00:41:48,274
Đúng vậy.

386
00:41:50,808 --> 00:41:53,549
Làm sao tao tìm được thằng này?

387
00:42:19,793 --> 00:42:22,293
Chào buổi sáng Bố.

388
00:42:22,448 --> 00:42:24,450
Chào buổi sáng con trai.

389
00:42:24,493 --> 00:42:26,993
Bố bị sao vậy ạ?

390
00:42:27,932 --> 00:42:32,023
- Bố à, trông Bố bết bát quá.
- Con nên thấy mấy thằng kia mới phải.

391
00:42:32,066 --> 00:42:36,941
Khi còn làm cú đó ấy,
cú hạ gục đó tốt đấy.

392
00:42:36,984 --> 00:42:40,068
Con đã hỗ trợ Bố,
và Bố tự hào về con.

393
00:42:40,596 --> 00:42:44,271
- Chào buổi sáng cả nhà.
- Chào em.

394
00:42:46,733 --> 00:42:51,390
- Tôi Hutch đây.
- Vụ đêm qua là do anh làm phải không?

395
00:42:51,433 --> 00:42:54,214
Anh tưởng ta đã thống nhất
không dùng điện thoại cố định.

396
00:42:54,228 --> 00:42:56,438
Yên tâm. Em có 30 giây.

397
00:42:56,482 --> 00:43:01,356
- Được, vậy nói đi.
- Vậy, anh cảm thấy thế nào?

398
00:43:01,400 --> 00:43:05,578
- Giống ngày cứu rỗi vậy.
- Vâng, Em cá là vậy.

399
00:43:05,621 --> 00:43:08,929
Nghe này, Em mừng khi việc tái phạm
khiến anh thấy ổn như vậy,

400
00:43:08,973 --> 00:43:11,540
- nhưng anh gặp rắc rối nghiêm trọng rồi.
- Vậy sao?

401
00:43:11,584 --> 00:43:14,804
Một trong mấy thằng mà anh đánh
là em trai của Yulian Kuznetsov,

402
00:43:14,848 --> 00:43:17,686
và anh sẽ không muốn dây với
thằng đó đâu, Hutch. Em nói thật đấy.

403
00:43:17,699 --> 00:43:19,500
Hỏi Thợ cắt tóc đi. Ông ấy biết đó.

404
00:43:19,514 --> 00:43:23,161
- Vụ xô xát này chẳng ai biết đâu, em ơi.
- Yulian Kuznetsov. Hỏi Thợ cắt tóc đi.

405
00:43:23,204 --> 00:43:24,945
Ai vậy anh?

406
00:43:24,989 --> 00:43:28,383
Nhà phân phối của bọn anh ấy mà.
À, Anh có ý này.

407
00:43:28,427 --> 00:43:32,953
Hay là tối nay anh làm món lasagna
mà em thích nhé? Anh tự làm như hồi xưa.

408
00:43:32,997 --> 00:43:35,042
- Cũng lâu lắm rồi.
- Lasagna!

409
00:43:35,086 --> 00:43:37,586
Em thích lắm.

410
00:43:50,670 --> 00:43:52,788
SỐ LẠ
TỚI GẶP THỢ CẮT TÓC

411
00:43:52,800 --> 00:43:55,300
ĐỂ SAU HÃY CẢM ƠN

412
00:43:57,369 --> 00:44:01,851
♪ I told myself a lie ♪

413
00:44:02,983 --> 00:44:05,768
♪ When I said ♪

414
00:44:05,812 --> 00:44:09,511
♪ I had no cares ♪

415
00:44:11,252 --> 00:44:14,038
♪ 'Cause when I'm alone ♪

416
00:44:14,081 --> 00:44:15,778
♪ All alone ♪

417
00:44:15,822 --> 00:44:18,564
♪ Out come the tears... ♪

418
00:44:18,607 --> 00:44:21,000
Chào các anh.

419
00:44:21,044 --> 00:44:23,177
Anh Mansell.

420
00:44:23,221 --> 00:44:25,745
Cũng lâu rồi nhỉ.

421
00:44:26,920 --> 00:44:28,574
Đúng vậy.

422
00:44:28,617 --> 00:44:32,273
Chúng tôi có thể giúp gì cho anh?

423
00:44:32,317 --> 00:44:36,317
Anh có thể kể tôi nghe
về Yulian Kuznetsov không?

424
00:44:40,890 --> 00:44:45,069
Tôi dễ đoán như vậy sao?

425
00:44:45,112 --> 00:44:50,726
Từ chỗ tôi ngồi, Anh Mansell à,
thì ai cũng vậy.

426
00:44:50,770 --> 00:44:54,817
Tóm lại thì,
hắn là một kẻ hết sức tồi tệ.

427
00:44:54,995 --> 00:44:58,908
- Cắt cụt tay nó rồi vứt ra đường đi.
- <i>Một thằng thần kinh quen biết rộng, được tài trợ</i>

428
00:44:58,952 --> 00:45:02,369
<i>với nguồn lực đủ khiến mọi thứ
trở nên phức tạp.</i>

429
00:45:02,380 --> 00:45:04,526
Tao không muốn có bất ngờ gì hết.

430
00:45:04,610 --> 00:45:07,110
Vậy ra, hắn là kẻ xấu hả?

431
00:45:12,313 --> 00:45:14,259
Hắn có sở thích gì không?

432
00:45:14,273 --> 00:45:18,453
Sưu tầm các tác phẩm nghệ thuật,
<i>với giá trị từ 8 đến 9 con số.</i>

433
00:45:18,537 --> 00:45:20,843
- Có gì hay ho không?
- Tôi làm sao biết được.

434
00:45:20,887 --> 00:45:26,066
Nhưng điều mà tôi biết, rằng nếu hắn
chưa biết anh là ai, <i>hắn sẽ sớm biết thôi.</i>

435
00:45:26,110 --> 00:45:29,156
Cô có tin gì cho tôi không?

436
00:45:29,200 --> 00:45:31,376
Tôi đã tìm ra bố của hắn.

437
00:45:31,419 --> 00:45:34,152
Hắn để ổng ở
một viện dưỡng lão trong thành phố.

438
00:45:34,195 --> 00:45:37,773
- Vậy đâu có gì nhiều.
- Tôi thấy tên Hutch này không đáng lo.

439
00:45:37,817 --> 00:45:41,559
Gã mà anh đang tìm đây
trông cũng thường thôi.

440
00:45:41,602 --> 00:45:45,825
Nếu cô không thể nhận ra
một con sói đội lốt cừu,

441
00:45:45,868 --> 00:45:49,959
Thì tôi hoài nghi về khả năng
làm việc của cô ở đây đấy.

442
00:45:50,003 --> 00:45:55,229
Tôi có một người bạn làm việc ở
Lầu Năm Góc. Tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm.

443
00:45:55,313 --> 00:45:58,313
Một thư tống tiền được gửi ngay đây.

444
00:46:00,356 --> 00:46:03,523
Gửi tao mọi thứ
mày có về Hutch Mansell

445
00:46:04,248 --> 00:46:06,456
hoặc tao sẽ gửi cái này
cho gia đình mày.

446
00:46:06,541 --> 00:46:09,041
Cái khỉ gì vậy?

447
00:46:09,728 --> 00:46:12,356
BỘ PHẬN LƯU TRỮ

448
00:46:12,839 --> 00:46:14,562
TỪ CHỐI TRUY CẬP
Gì cơ?

449
00:46:14,906 --> 00:46:17,204
Nếu hắn không thể giải quyết
một vấn đề như anh,

450
00:46:17,248 --> 00:46:20,998
hắn sẽ phải từ bỏ cổ phần
của mình tại Obshak.

451
00:46:21,556 --> 00:46:24,056
Obshak à?

452
00:46:25,734 --> 00:46:29,956
Cứ cho nó là quỹ lương hưu
<i>của đám trùm người Nga.</i>

453
00:46:29,999 --> 00:46:34,265
<i>Đó là hàng trăm triệu đô tiền mặt
luôn được vận hành không ngừng,</i>

454
00:46:34,308 --> 00:46:37,790
<i>và Yulian hiện giờ là người trông giữ.</i>

455
00:46:37,833 --> 00:46:40,836
Nói vậy, nhưng hắn cũng thấy
mệt mỏi với cuộc sống này lắm rồi.

456
00:46:40,880 --> 00:46:44,530
Tôi nghĩ, nếu được chọn,
hắn sẽ chọn từ bỏ.

457
00:46:44,614 --> 00:46:47,214
Obshak khốn nạn.

458
00:47:15,219 --> 00:47:19,590
Tôi nghỉ đây. Không cần trả công.
Chúc may mắn nhé.

459
00:47:21,000 --> 00:47:23,500
Chết mẹ rồi.

460
00:47:27,724 --> 00:47:29,924
Tao muốn nó còn sống.

461
00:47:30,103 --> 00:47:32,410
Ngon quá anh.

462
00:47:32,453 --> 00:47:35,717
- Anh mời em chút rượu được không?
- Vâng, làm ơn.

463
00:47:35,761 --> 00:47:38,764
- À, con cũng muốn nữa.
- Không. - Không.

464
00:47:38,807 --> 00:47:41,288
Ai muốn ăn nào?

465
00:47:41,332 --> 00:47:42,855
- Được.
- Con ạ.

466
00:47:42,898 --> 00:47:44,552
Đây. Của con đây.

467
00:47:44,596 --> 00:47:47,860
Này, hay là hè tới
nhà mình đi Ý nhé?

468
00:47:47,903 --> 00:47:50,297
Chúng ta chẳng nói suốt
về việc quay lại còn gì.

469
00:47:50,341 --> 00:47:54,649
Em muốn lắm.
Nhưng mà, ta có đủ tiền đi không?

470
00:47:54,693 --> 00:47:57,739
Anh đoán câu hỏi đúng phải là:
Liệu mình có nhịn được không?

471
00:47:57,783 --> 00:48:00,916
- Vậy thì, sẽ thật là tuyệt đó.
- Ừ.

472
00:48:00,960 --> 00:48:03,963
'Bởi vì, các con biết đấy,
Rome là nơi Bố Mẹ gặp nhau mà.

473
00:48:04,006 --> 00:48:08,508
- Bố mẹ phải lòng nhau...
- Eo ơi.

474
00:48:19,674 --> 00:48:21,720
Cả nhà, xuống tầng hầm ngay.

475
00:48:21,763 --> 00:48:23,461
- Sao vậy anh?
- Xuống ngay nào.

476
00:48:23,504 --> 00:48:26,290
- Đi nào, di chuyển đi. - Có chuyện gì vậy?
- Chuyện gì vậy chứ? - Bố à, sao...

477
00:48:26,333 --> 00:48:29,118
- Ngay nào. - Có chuyện gì sao anh?
- Hutch, anh làm em sợ đó. - Đi nào!

478
00:48:29,162 --> 00:48:31,599
- Thế này là sao? - Đi! Mở cửa đi con trai.
- Vâng. - Đây có phải trò chơi không Bố?

479
00:48:31,643 --> 00:48:34,253
- Phải đó, đây là trò chơi phải không, Hutch?
- Con thích trò chơi.

480
00:48:34,297 --> 00:48:36,797
Hutch, có chuyện gì vậy anh?

481
00:48:39,216 --> 00:48:41,716
Cái...

482
00:48:48,268 --> 00:48:51,053
Đừng gọi 911.

483
00:50:57,324 --> 00:50:59,460
♪ Bài hát "Funky Music Sho Nuff Turns Me On"
thể hiện bởi Edwin Starr ♪

484
00:50:59,486 --> 00:51:02,315
♪ Oh ♪

485
00:51:02,359 --> 00:51:04,970
♪ I like the sound ♪

486
00:51:05,013 --> 00:51:06,813
♪ Of funky music... ♪

487
00:51:06,900 --> 00:51:10,600
- Mày tính đi đâu thế?
- Tới bác sĩ.

488
00:51:10,700 --> 00:51:14,716
Trước tiên, chúng ta sẽ trả "hàng"
sau đó thì mày có thể lo mấy cái vết xước.

489
00:51:14,800 --> 00:51:17,300
- Thôi mẹ nó đi!
- Vết xước á?

490
00:51:21,300 --> 00:51:24,860
- Được rồi.
- Vậy mới phải chứ.

491
00:52:21,742 --> 00:52:24,571
- <i>♪ Oh, I like the sound ♪</i>
- ♪ I like it ♪

492
00:52:24,615 --> 00:52:27,115
<i>♪ Of funky music... ♪</i>

493
00:53:14,273 --> 00:53:17,624
♪ Get on down
to the real nitty-gritty ♪

494
00:53:17,668 --> 00:53:20,758
- <i>♪ I like the sound ♪</i>
- ♪ I like it ♪

495
00:53:20,801 --> 00:53:25,051
- <i>♪ Of funky music ♪</i>
- ♪ Oh, 'cause funky music... ♪

496
00:53:32,900 --> 00:53:35,100
Này.

497
00:53:35,294 --> 00:53:39,044
Tôi chưa từng gặp
một người Nga da đen nào cả.

498
00:53:39,211 --> 00:53:40,647
Ừ.

499
00:53:40,691 --> 00:53:43,191
Tôi nghe câu đó cũng nhiều.

500
00:53:45,347 --> 00:53:49,764
- Ông là loại quái quỷ nào vậy?
- Một kẻ vô danh thôi.

501
00:53:49,917 --> 00:53:52,572
Chuyện là,

502
00:53:52,616 --> 00:53:57,795
Tôi từng là người mà họ gọi là kiểm toán viên
cho những cơ quan có tên 3-chữ-cái

503
00:53:57,838 --> 00:54:00,319
Kiểm toán viên, như kiểu, ờ...

504
00:54:00,362 --> 00:54:04,976
người cuối cùng mà bất kì tổ chức nào
muốn gặp trước cửa của họ.

505
00:54:05,019 --> 00:54:07,195
Tôi không thể bắt được ai,

506
00:54:07,239 --> 00:54:11,989
thế nên tôi từng chắc chắn rằng
không còn ai để...

507
00:54:16,640 --> 00:54:18,119
Chết tiệt.

508
00:54:18,163 --> 00:54:20,663
♪ Oh... ♪

509
00:54:21,296 --> 00:54:23,864
♪ Oh, come on,
come on, come on ♪

510
00:54:23,908 --> 00:54:27,158
- ♪ People, and ♪
- <i>♪ Express yourself ♪</i>

511
00:54:27,825 --> 00:54:29,130
♪ Oh, come on,
come on, come on... ♪

512
00:54:29,174 --> 00:54:32,003
- <i>Alô?
- Bố à.</i>

513
00:54:32,046 --> 00:54:36,398
<i>Cái chuyện mà con nói phải giải quyết ấy,
nó phức tạp hơn rồi.</i>

514
00:54:36,442 --> 00:54:38,942
Bố cảnh giác nhé, được không?

515
00:55:17,396 --> 00:55:19,896
Khỉ thật.

516
00:56:16,847 --> 00:56:21,634
- Thôi mà, anh phải cho em biết chút gì chứ.
- Anh sẽ nói, nhưng không phải lúc này.

517
00:56:21,678 --> 00:56:24,428
Anh có chuyện này cần giải quyết.

518
00:56:25,594 --> 00:56:28,032
Thế... chuyện này...

519
00:56:28,075 --> 00:56:32,166
- Chuyện này là sao?
- Nó là...

520
00:56:32,210 --> 00:56:34,610
như vậy đó.

521
00:56:34,734 --> 00:56:37,563
Đây chính là anh.

522
00:56:37,606 --> 00:56:41,915
Becca à, anh yêu em,
nhưng lúc này anh cần em phải tin anh.

523
00:56:41,959 --> 00:56:46,852
Được chứ? Mù quáng lần cuối cùng thôi.
Anh hứa.

524
00:57:03,720 --> 00:57:05,983
Nhớ quay về đó.

525
00:57:06,026 --> 00:57:09,026
Chuyện chúng mình sẽ giải quyết sau.

526
00:57:09,987 --> 00:57:12,816
Em sẽ đưa lũ trẻ
tới nơi an toàn.

527
00:57:36,274 --> 00:57:39,712
♪ A buzzard took a monkey
for a ride in the air ♪

528
00:57:39,756 --> 00:57:42,323
♪ The monkey thought that
everything was on the square ♪

529
00:57:42,367 --> 00:57:45,457
♪ The buzzard tried to throw
the monkey off his back ♪

530
00:57:45,500 --> 00:57:47,807
♪ But the monkey
grabbed his neck and said ♪

531
00:57:47,851 --> 00:57:50,244
♪ "Now, listen, Jack" ♪

532
00:57:50,288 --> 00:57:53,595
♪ Straighten up and fly right ♪

533
00:57:53,639 --> 00:57:56,773
♪ Straighten up and fly right ♪

534
00:57:56,816 --> 00:57:59,558
♪ Straighten up and fly right ♪

535
00:57:59,601 --> 00:58:01,560
♪ Cool down, papa... ♪

536
00:58:01,603 --> 00:58:04,997
Các anh, ta ở đây rồi.

537
00:58:05,041 --> 00:58:07,541
♪ Ain't no use in diving ♪

538
00:58:07,696 --> 00:58:09,263
♪ What's the use in jiving? ♪

539
00:58:09,307 --> 00:58:11,483
Tôi biết sếp các cậu cử các cậu tới đây.

540
00:58:11,526 --> 00:58:13,833
nhưng các cậu phải biết
khi nào nên từ chối.

541
00:58:13,877 --> 00:58:16,923
♪ Cool down, papa,
don't you blow your top... ♪

542
00:58:16,967 --> 00:58:20,100
Quay lại hồi trước, ờ thì,

543
00:58:20,144 --> 00:58:22,886
có một gã tên là Alan.

544
00:58:23,887 --> 00:58:25,932
Aaron chứ.

545
00:58:25,976 --> 00:58:27,891
Không, là Alan.

546
00:58:27,934 --> 00:58:31,068
<i>Alan đã thó mất
khoảng 3 triệu đô</i>

547
00:58:31,111 --> 00:58:36,566
<i>từ một căn cứ quân sự của Mỹ tại Rivolto, Ý,
và phần thưởng của hắn là tôi...</i>

548
00:58:36,580 --> 00:58:39,728
<i>xuất hiện từ phía sau
với một khẩu Walther PPK.</i>

549
00:58:39,772 --> 00:58:41,252
<i>Khoan, chờ đã.</i>

550
00:58:41,295 --> 00:58:46,387
<i>À, đó là một khẩu có gắn giảm thanh
loại H&K USP 45 ly chĩa vào sau đầu hắn.</i>

551
00:58:46,431 --> 00:58:48,328
<i>Và hắn ta bắt đầu van nài,</i>

552
00:58:48,412 --> 00:58:53,880
<i>như mọi gã khác, và tôi thường bóp cò
trước khi các con hàng chảy nước, nhưng...</i>

553
00:58:53,924 --> 00:58:56,571
<i>lần này tôi đã lắng nghe.</i>

554
00:58:56,615 --> 00:59:01,446
<i>Tôi nghe một người đàn ông
thực sự hối hận về quyết định của mình</i>

555
00:59:01,489 --> 00:59:05,145
<i>và không muốn gì hơn
là lột bỏ lốt da sói</i>

556
00:59:05,189 --> 00:59:09,189
<i>và quay về với đồng cỏ
dưới hình hài một chú cừu.</i>

557
00:59:10,020 --> 00:59:12,761
<i>Tôi lặng lẽ để Alan đi.</i>

558
00:59:14,763 --> 00:59:17,505
<i>Một năm sau đó,
Tôi quay lại để kiểm tra hắn,</i>

559
00:59:17,549 --> 00:59:20,378
<i>khá chắc rằng sẽ thấy hắn
lại ngựa quen đường cũ.</i>

560
00:59:20,421 --> 00:59:23,555
<i>Alan đang sống ở Boise, Idaho.</i>

561
00:59:23,598 --> 00:59:26,645
<i>Hắn có một người vợ.
Cô ấy có 2 đứa con.</i>

562
00:59:26,688 --> 00:59:29,300
<i>Và họ đang có bầu một đứa khác nữa.
Họ có một con cún.</i>

563
00:59:29,343 --> 00:59:32,781
<i>Hắn ta đi làm từ 9h đến 5h.
Không còn ăn cắp ăn trộm gì nữa.</i>

564
00:59:32,825 --> 00:59:36,089
<i>Và hắn đang cười.
Như một Đức phật vậy.</i>

565
00:59:36,133 --> 00:59:39,049
Tên khốn nạn đó!

566
00:59:40,180 --> 00:59:42,356
Tôi không phải là người đố kị,

567
00:59:42,400 --> 00:59:46,734
nhưng trong giây phút ấy,
Tôi đã muốn cái mà Alan có.

568
00:59:48,014 --> 00:59:51,626
Nên tôi đã nói với các sếp
là tôi muốn nghỉ việc.

569
00:59:51,670 --> 00:59:54,587
Họ không vui chút nào khi nghe thế.

570
00:59:54,934 --> 00:59:58,184
Họ cũng không tin
là tôi có thể làm vậy.

571
01:00:04,074 --> 01:00:06,293
Tôi đã cống hiến hết mình.

572
01:00:06,337 --> 01:00:08,837
Thực sự đấy.

573
01:00:11,733 --> 01:00:13,692
Việc đó thật tuyệt.

574
01:00:13,735 --> 01:00:17,985
Nó tuyệt hơn những gì tôi mong đợi.

575
01:00:19,698 --> 01:00:23,397
Có thể là tôi, nói hơi phóng đại.

576
01:00:24,703 --> 01:00:27,203
Nhưng mà...

577
01:00:32,015 --> 01:00:34,515
Đồ quỷ lén lút này.

578
01:00:35,322 --> 01:00:37,822
Cái vòng tay mèo con khốn nạn.

579
01:00:43,722 --> 01:00:48,422
Thực tế này:
Xương sẽ cháy thành tro ở 1500 độ,

580
01:00:48,466 --> 01:00:51,116
và cái tầng hầm này được thiết kế
để chịu gấp đôi con số đó,

581
01:00:51,159 --> 01:00:55,909
thế nên họ sẽ không tìm thấy các cậu
dưới đống đổ nát đâu.

582
01:00:58,258 --> 01:01:03,008
Trong thâm tâm, Tôi luôn biết
nó chỉ được cái vẻ bề ngoài.

583
01:01:03,916 --> 01:01:07,485
Nó đã tồn tại
lâu hơn tôi mong đợi.

584
01:01:10,604 --> 01:01:15,844
♪ Bài hát "What a Wonderful World"
thể hiện bởi Louis Armstrong ♪

585
01:01:15,928 --> 01:01:19,801
♪ I see trees of green ♪

586
01:01:21,325 --> 01:01:24,241
♪ Red roses, too ♪

587
01:01:24,284 --> 01:01:27,679
♪ I see them bloom ♪

588
01:01:27,722 --> 01:01:29,811
♪ For me and you ♪

589
01:01:29,855 --> 01:01:33,032
♪ And I think to myself ♪

590
01:01:35,034 --> 01:01:39,430
♪ What a wonderful world ♪

591
01:01:42,999 --> 01:01:47,307
♪ I see skies of blue ♪

592
01:01:47,351 --> 01:01:50,658
♪ And clouds of white ♪

593
01:01:50,702 --> 01:01:54,053
♪ The bright blessed day ♪

594
01:01:54,097 --> 01:01:57,056
♪ The dark sacred night ♪

595
01:01:57,100 --> 01:02:01,321
♪ And I think to myself ♪

596
01:02:01,365 --> 01:02:06,239
♪ What a wonderful world ♪

597
01:02:09,982 --> 01:02:13,290
♪ The colors of the rainbow ♪

598
01:02:13,333 --> 01:02:16,771
♪ So pretty in the sky ♪

599
01:02:16,815 --> 01:02:20,036
♪ Are also on the faces ♪

600
01:02:20,079 --> 01:02:22,864
♪ Of people going by ♪

601
01:02:22,908 --> 01:02:26,694
♪ I see friends shaking hands ♪

602
01:02:26,738 --> 01:02:29,306
♪ Saying, "How..." ♪

603
01:02:30,481 --> 01:02:34,528
Hắn ta nói động cơ 4.9-lít V-8 à.

604
01:02:34,572 --> 01:02:38,532
Phi từ 0 tới 97km/h chỉ trong...
Mình sẽ biết ngay và luôn thôi.

605
01:02:38,576 --> 01:02:41,753
♪ I see friends shaking hands ♪

606
01:02:41,796 --> 01:02:46,018
♪ Saying, "How do you do?" ♪

607
01:02:46,062 --> 01:02:48,760
♪ They're really saying ♪

608
01:02:48,803 --> 01:02:51,589
♪ "I love you" ♪

609
01:02:51,632 --> 01:02:55,723
♪ I hear babies cry ♪

610
01:02:55,767 --> 01:02:59,118
♪ I watch them grow ♪

611
01:02:59,162 --> 01:03:02,513
VIỆN DƯỠNG LÃO
♪ They'll learn much more ♪

612
01:03:02,556 --> 01:03:05,733
♪ Than I'll ever know ♪

613
01:03:05,777 --> 01:03:09,520
♪ And I think to myself ♪

614
01:03:10,564 --> 01:03:14,655
♪ What a wonderful world ♪

615
01:03:16,831 --> 01:03:21,488
♪ Yes, I think to myself ♪

616
01:03:24,012 --> 01:03:29,017
♪ What a wonderful world ♪

617
01:03:34,936 --> 01:03:37,436
♪ Oh, yeah. ♪

618
01:03:50,300 --> 01:03:52,693
Thôi nào, Davey.

619
01:03:52,737 --> 01:03:55,237
Tắt cái của nợ ấy đi.

620
01:04:18,937 --> 01:04:21,548
- Tôi sẽ mua lại chỗ này.
- Cái gì cơ?

621
01:04:21,592 --> 01:04:23,594
Tôi đề nghị thế đấy.

622
01:04:23,637 --> 01:04:26,510
Ghê chưa.

623
01:04:26,553 --> 01:04:29,129
Từ từ đã. Con cũng có
tiếng nói trong vụ này mà.

624
01:04:29,143 --> 01:04:32,690
- Làm gì có.
- Có mà bố. Đừng mà!

625
01:04:32,733 --> 01:04:36,649
Bọn tôi đã đổ máu, mồ hôi
và nước mắt vào cái chỗ này.

626
01:04:36,693 --> 01:04:40,440
- Charlie, mày ngồi xuống cho Bố ngay.
- Nghe lời Bố cậu đi.

627
01:04:40,524 --> 01:04:44,745
Rồi. Được rồi. Ngồi xuống nào.
Thở đi. Thở sâu vào, được chứ?

628
01:04:44,789 --> 01:04:47,270
Đúng rồi đó. Như thế.

629
01:04:47,313 --> 01:04:49,576
Nhưng tôi sẽ làm gì bây giờ?

630
01:04:49,620 --> 01:04:52,120
Anh chả quan tâm đâu.

631
01:04:53,624 --> 01:04:56,124
Chốt.

632
01:04:57,497 --> 01:05:00,239
Giờ thì ra khỏi đây đi.

633
01:05:00,283 --> 01:05:02,546
Ba thi thể chưa được nhận dạng
được tìm thấy

634
01:05:02,589 --> 01:05:05,592
trong một tai nạn xe đáng nghi
đêm qua trên đường 34.

635
01:05:05,636 --> 01:05:09,857
Nhà chức trách vẫn đang điều tra
nguyên nhân và xem có còn ai liên quan.

636
01:05:09,901 --> 01:05:16,235
Nếu quý vị có bất kì thông tin nào về
vụ tai nạn này, hãy mạnh dạn gọi tới...

637
01:05:19,500 --> 01:05:24,440
Yulian, lão già đó đã giết người của ta
và biến mất rồi. Giờ ông muốn làm gì?

638
01:05:24,524 --> 01:05:27,608
Tập hợp tất cả người mà ta có ra đây.

639
01:05:38,200 --> 01:05:44,367
Chú ý: Tòa nhà gặp sự cố về điện.
Tất cả đóng cửa đến khi có thông báo mới.

640
01:06:09,439 --> 01:06:13,249
Này, Hutch, anh có đó không?
Anh Hutchie.

641
01:06:13,333 --> 01:06:16,402
- Chào chú em.
- Anh zai à, chơi lại mấy thằng Nga sao?

642
01:06:16,446 --> 01:06:20,145
Kinh điển đấy, Hutch.
Chơi lại cái thằng chó điên Yulian sao?

643
01:06:20,188 --> 01:06:23,496
- Đó là một cấp độ khinh suất hoàn toàn khác đó.
- Anh chỉ làm gì cần phải làm thôi.

644
01:06:23,540 --> 01:06:27,195
Vâng, tất nhiên, phải, rồi để bị bắn cho xem.
Cứ làm như sẽ giải quyết được mọi chuyện ấy.

645
01:06:27,239 --> 01:06:30,587
Chúng nhắm tới gia đình anh.
Chúng đã tới tìm Bố.

646
01:06:30,601 --> 01:06:33,463
Em biết. Anh nghĩ thằng nào
đã giúp Bố dọn mớ hổ lốn đó hả?

647
01:06:33,506 --> 01:06:36,683
- Anh có phương án này.
- Phương án cơ đấy. Nghe này, Hutch.

648
01:06:36,727 --> 01:06:41,561
Em sẽ không lộ diện
để cứu cái mạng da trắng của anh đâu...

649
01:06:57,984 --> 01:07:02,984
♪ Bài hát "The Impossible Dream"
thể hiện bởi Andy Williams ♪

650
01:07:06,322 --> 01:07:10,891
♪ To dream
the impossible dream ♪

651
01:07:12,632 --> 01:07:17,550
♪ To fight the unbeatable foe ♪

652
01:07:19,117 --> 01:07:21,119
♪ To bear ♪

653
01:07:21,162 --> 01:07:24,905
♪ With unbearable sorrow ♪

654
01:07:24,949 --> 01:07:27,038
♪ To reach ♪

655
01:07:27,081 --> 01:07:30,041
♪ The unreachable star ♪

656
01:07:30,084 --> 01:07:33,523
♪ This is my quest ♪

657
01:07:33,566 --> 01:07:36,047
♪ To follow that star ♪

658
01:07:36,090 --> 01:07:39,529
♪ No matter how hopeless ♪

659
01:07:39,572 --> 01:07:42,227
♪ No matter how far ♪

660
01:07:42,270 --> 01:07:44,403
♪ To fight for the right ♪

661
01:07:44,447 --> 01:07:48,364
♪ Without question or pause ♪

662
01:07:48,407 --> 01:07:50,409
♪ To be willing
to march into hell ♪

663
01:07:50,453 --> 01:07:52,953
♪ For a heavenly cause ♪

664
01:07:54,805 --> 01:07:56,372
♪ And I know ♪

665
01:07:56,415 --> 01:07:59,418
♪ If I'll only be true ♪

666
01:07:59,462 --> 01:08:02,465
♪ To this glorious quest ♪

667
01:08:03,466 --> 01:08:05,424
♪ That my heart ♪

668
01:08:05,468 --> 01:08:08,296
♪ Will lie peaceful and calm ♪

669
01:08:08,340 --> 01:08:12,518
♪ When I'm laid to my rest ♪

670
01:08:15,129 --> 01:08:17,958
♪ And the world ♪

671
01:08:18,002 --> 01:08:21,048
♪ Will be better for this ♪

672
01:08:22,746 --> 01:08:27,533
♪ That one man scorned
and covered with scars ♪

673
01:08:27,577 --> 01:08:30,101
♪ Still strove ♪

674
01:08:30,144 --> 01:08:33,713
♪ With his last ounce
of courage ♪

675
01:08:33,757 --> 01:08:36,237
♪ To fight ♪

676
01:08:36,281 --> 01:08:39,850
♪ The unbeatable foe ♪

677
01:08:39,893 --> 01:08:42,200
♪ To reach ♪

678
01:08:42,243 --> 01:08:46,160
♪ The unreachable ♪

679
01:08:46,204 --> 01:08:52,123
♪ Star... ♪

680
01:09:15,059 --> 01:09:17,559
Anh Mansell.

681
01:09:18,105 --> 01:09:20,605
Chào.

682
01:09:21,457 --> 01:09:23,957
Thưởng thức bữa ăn sao?

683
01:09:24,851 --> 01:09:27,724
Ồ. Tôi đến vì show diễn.

684
01:09:27,767 --> 01:09:30,267
Dễ thương đấy.

685
01:09:36,559 --> 01:09:40,737
Mày cũng gan lắm
khi tới đây như vậy.

686
01:09:41,912 --> 01:09:44,523
Ừ. Chắc vậy.

687
01:09:52,859 --> 01:09:55,612
ĐỐI MẶT VỚI KẺ THÙ

688
01:09:59,625 --> 01:10:03,292
Mày nghĩ sao nếu tao và mày
nói chuyện riêng?

689
01:10:05,200 --> 01:10:07,700
Tất cả ra ngoài.

690
01:10:27,435 --> 01:10:29,612
Giờ thì, một mặt

691
01:10:29,655 --> 01:10:33,180
có một phần trong tao đã ngủ đông
rất lâu rồi giờ thức giấc

692
01:10:33,224 --> 01:10:36,706
và rất muốn theo vụ này tới cùng.

693
01:10:38,098 --> 01:10:41,885
Mặt khác, có một phần biết lẽ phải
hơn những gì còn lại...

694
01:10:41,928 --> 01:10:45,845
muốn kết thúc cuộc nói chuyện riêng tư này
ngay bây giờ. Chuyện đã xong thì cho qua.

695
01:10:45,889 --> 01:10:48,021
Sau tất cả thì,
ta đều có thể gây dựng lại, đúng chứ?

696
01:10:48,065 --> 01:10:50,241
Đúng thế.

697
01:10:50,284 --> 01:10:53,026
Khoan đã. Gây dựng lại là sao?

698
01:10:53,070 --> 01:10:55,855
Tao đã đốt nó... tất cả luôn.

699
01:10:55,899 --> 01:11:01,600
- Tất cả cái gì?
- Tất cả những gì mày có. Từng có.

700
01:11:01,644 --> 01:11:04,144
Tất cả mọi thứ mày từng có.

701
01:11:05,082 --> 01:11:07,582
Tác phẩm nghệ thuật của tao á?

702
01:11:09,652 --> 01:11:11,175
Obshak!

703
01:11:11,218 --> 01:11:15,048
Đáng lẽ mày nên thấy nó
bùng cháy lên. Rất gì và này nọ.

704
01:11:15,092 --> 01:11:20,140
Ý là, nếu như vậy vẫn chưa làm hai ta huề...
bởi vì, rốt cuộc mày đã tới nhà tao,

705
01:11:20,184 --> 01:11:24,841
điều mày biết là
mày đếch được làm thế!

706
01:11:27,974 --> 01:11:30,194
Mày đã giết thằng em tao.

707
01:11:30,237 --> 01:11:32,675
Lần cuối tao thấy nó,
thì nó vẫn đang thở.

708
01:11:32,718 --> 01:11:35,112
Và theo những gì ít ỏi
tao biết về nó,

709
01:11:35,155 --> 01:11:38,239
thì bị vậy cũng hơi quá.

710
01:11:43,642 --> 01:11:45,601
Giờ thì...

711
01:11:45,644 --> 01:11:48,038
mày có thể đuổi theo tao,

712
01:11:48,081 --> 01:11:50,214
và nếu mày thành công
trong việc hạ gục tao,

713
01:11:50,257 --> 01:11:55,436
thì mày vẫn phải có nghĩa vụ
cấp lại vốn cho toàn bộ Obshak,

714
01:11:55,480 --> 01:11:59,179
dẫn tới câu hỏi... mày có làm nổi không?
Mày có thực sự muốn không?

715
01:11:59,223 --> 01:12:02,307
Bởi vì tao nghe được
mày muốn lui rồi.

716
01:12:04,141 --> 01:12:07,884
Còn lúc nào tốt hơn lúc này nữa?

717
01:12:07,927 --> 01:12:10,016
Hãy cùng từ bỏ thôi.

718
01:12:10,060 --> 01:12:12,018
Được chứ? Mày còn tổ trứng.

719
01:12:12,062 --> 01:12:14,717
Ý tao là, cái khác ngoài cái
đang cháy kìa.

720
01:12:14,760 --> 01:12:18,111
Thế nên?
Sửa cái mặt chút đi này.

721
01:12:18,155 --> 01:12:20,461
Có lẽ là, ờ, mở một cái tiki bar

722
01:12:20,505 --> 01:12:23,203
trên mấy cái đảo ít người biết
ở vùng Caribe ấy

723
01:12:23,247 --> 01:12:27,033
và sống cuộc đời mày
xa khỏi cuộc đời tao.

724
01:12:33,474 --> 01:12:35,259
Nghĩ kĩ đi.

725
01:12:35,302 --> 01:12:37,802
Tao sẽ ở gần đây thôi.

726
01:13:26,306 --> 01:13:30,116
♪ Bài hát "Heartbreaker"
thể hiện bởi Pat Benatar ♪

727
01:13:30,200 --> 01:13:32,700
Lấy xe mau!

728
01:13:37,756 --> 01:13:40,628
♪ Your love is like
a tidal wave ♪

729
01:13:40,672 --> 01:13:44,067
♪ Spinning over my head ♪

730
01:13:44,110 --> 01:13:47,374
♪ Drowning me in your promises ♪

731
01:13:47,418 --> 01:13:50,290
♪ Better left unsaid ♪

732
01:13:50,334 --> 01:13:52,728
♪ You're the right kind
of sinner ♪

733
01:13:52,771 --> 01:13:56,732
♪ To release my inner fantasy ♪

734
01:13:56,775 --> 01:13:59,343
♪ The invincible winner ♪

735
01:13:59,386 --> 01:14:03,695
♪ And you know that you
were born to be ♪

736
01:14:03,739 --> 01:14:07,655
♪ You're a heartbreaker,
dream maker ♪

737
01:14:07,699 --> 01:14:10,267
♪ Love taker, don't you
mess around with me ♪

738
01:14:10,310 --> 01:14:13,836
♪ You're a heartbreaker,
dream maker ♪

739
01:14:13,879 --> 01:14:17,879
♪ Love taker, don't you
mess around, no, no, no ♪

740
01:14:21,495 --> 01:14:23,759
- ♪ Your love has set ♪

741
01:14:23,802 --> 01:14:26,109
♪ My soul on fire ♪

742
01:14:26,152 --> 01:14:28,502
♪ Burning out of control ♪

743
01:14:28,546 --> 01:14:29,982
Mẹ bà nó!

744
01:14:30,026 --> 01:14:32,509
♪ You taught me
the ways of desire ♪

745
01:14:32,593 --> 01:14:35,379
♪ Now it's taking its toll ♪

746
01:14:35,422 --> 01:14:37,685
♪ You're the right kind
of sinner ♪

747
01:14:37,729 --> 01:14:41,559
♪ To release my inner fantasy ♪

748
01:14:41,602 --> 01:14:43,866
♪ The invincible winner ♪

749
01:14:43,909 --> 01:14:49,175
♪ And you know that you
were born to be ♪

750
01:14:49,219 --> 01:14:52,744
♪ You're a heartbreaker,
dream maker ♪

751
01:14:52,788 --> 01:14:56,788
♪ Love taker, don't you
mess around, no, no, no ♪

752
01:14:57,967 --> 01:15:00,621
♪ You're the right kind
of sinner ♪

753
01:15:00,665 --> 01:15:04,712
♪ To release my inner fantasy ♪

754
01:15:04,756 --> 01:15:06,932
♪ The invincible winner ♪

755
01:15:06,976 --> 01:15:11,807
♪ And you know that you
were born to be... ♪

756
01:15:24,183 --> 01:15:26,683
ĐÃ CÓ CHỦ

757
01:15:53,196 --> 01:15:55,696
Sao giờ mày muốn bỏ cuộc hả?

758
01:16:01,552 --> 01:16:03,859
Này, Hutchie!

759
01:16:03,902 --> 01:16:07,691
Có nhớ là em đã bảo
đừng làm gì ngu ngốc không?

760
01:16:07,775 --> 01:16:11,086
Bởi vì em sẽ không tới cứu
cái mạng da trắng của anh ấy?

761
01:16:11,170 --> 01:16:12,911
Giờ em tới rồi đây!

762
01:16:12,955 --> 01:16:15,455
Ra luôn đi bố!

763
01:16:17,307 --> 01:16:21,548
- Bố sao?
- Con trai à.

764
01:16:22,747 --> 01:16:25,247
Vào trong đi.

765
01:16:26,142 --> 01:16:32,226
- Bố mang nhiều súng ngắn vậy.
- Còn anh thì mang nhiều thằng Nga quá đấy.

766
01:16:34,367 --> 01:16:39,416
Con biết không,
Bố đã thử cái trò nghỉ hưu.

767
01:16:39,459 --> 01:16:44,054
Đã thử đó.
Ngủ dậy muộn, ăn sáng,

768
01:16:44,078 --> 01:16:46,578
đi lòng vòng quanh sân...

769
01:16:47,119 --> 01:16:51,036
...ăn trưa, chợp mắt, đi bơi.

770
01:16:52,429 --> 01:16:55,432
Nhưng mà mẹ kiếp, Hutchie à...

771
01:16:58,957 --> 01:17:02,291
...giá mà Bố không nhớ
thứ chết tiệt này.

772
01:18:19,342 --> 01:18:22,998
Kính thưa quý bạn và các vị,
đây là cơ trưởng của chuyến bay.

773
01:18:23,041 --> 01:18:25,541
Chuẩn bị cất cánh.

774
01:18:42,097 --> 01:18:47,597
Bộ phận đã làm việc 204 ngày
mà không có sự cố làm mất thời gian

775
01:19:42,425 --> 01:19:44,925
<i>Chào thân ái.</i>

776
01:19:49,301 --> 01:19:51,869
♪ When you walk ♪

777
01:19:51,912 --> 01:19:55,655
♪ Through a storm ♪

778
01:19:55,699 --> 01:20:01,270
♪ Hold your head up high ♪

779
01:20:01,313 --> 01:20:04,838
♪ And don't ♪

780
01:20:04,882 --> 01:20:07,798
♪ Be afraid ♪

781
01:20:07,841 --> 01:20:11,715
♪ Of the dark ♪

782
01:20:14,674 --> 01:20:17,373
♪ Walk on ♪

783
01:20:17,416 --> 01:20:21,159
♪ Through the wind ♪

784
01:20:21,203 --> 01:20:27,165
♪ Walk on, walk on ♪

785
01:20:27,209 --> 01:20:33,302
♪ With hope in your heart ♪

786
01:20:33,345 --> 01:20:39,569
♪ And you'll never walk ♪

787
01:20:39,612 --> 01:20:44,487
♪ Alone ♪

788
01:20:44,530 --> 01:20:49,579
♪ You'll never ♪

789
01:20:49,622 --> 01:20:52,886
♪ Walk ♪

790
01:20:52,930 --> 01:20:55,080
♪ Alone. ♪

791
01:20:55,100 --> 01:20:57,600
Mẹ nó.

792
01:21:08,598 --> 01:21:10,817
- Cậu hết đạn rồi à?
- Vâng.

793
01:21:10,861 --> 01:21:13,951
- Còn Bố? Bố cũng hết sao?
- Ừ.

794
01:21:13,994 --> 01:21:16,954
Nếu như mày chỉ cướp Obshak không thôi

795
01:21:16,997 --> 01:21:20,000
thì ta đã có thể có tiếng nói chung,

796
01:21:20,044 --> 01:21:22,525
nhưng lại đốt hết tất cả ư?

797
01:21:22,568 --> 01:21:25,005
- Vì tao xúc động quá.
- Không.

798
01:21:25,049 --> 01:21:27,530
Không đâu, vì mày ngu quá, Mansell à.

799
01:21:27,573 --> 01:21:31,011
Và gia đình mày
sẽ phải trả giá.

800
01:21:35,364 --> 01:21:37,864
Nó tính làm gì vậy?

801
01:21:38,584 --> 01:21:41,084
Anh định làm quái gì vậy?

802
01:21:41,239 --> 01:21:43,739
Ai rồi cũng chết thôi.

803
01:21:44,982 --> 01:21:48,232
Một số người thì sớm hơn
những kẻ khác.

804
01:22:24,369 --> 01:22:26,869
Ổn rồi, Hutchie.

805
01:22:37,643 --> 01:22:40,255
Hơi quá rồi đó...

806
01:22:40,298 --> 01:22:42,474
nhưng mà huy hoàng.

807
01:22:42,518 --> 01:22:45,260
Huy hoàng con khỉ bố ơi.

808
01:22:45,303 --> 01:22:48,350
Cảm ơn cậu. Cảm ơn Bố.

809
01:22:53,833 --> 01:22:55,835
Chà, xem ra không ổn chút nào.

810
01:22:55,879 --> 01:22:58,664
Ừ. Ra khỏi đây thôi.
Nhé? Con lo được.

811
01:22:58,708 --> 01:23:00,449
Ừ.

812
01:23:00,492 --> 01:23:03,626
À Hutchie này, cả hai người
đều đạt được nguyện vọng rồi.

813
01:23:03,669 --> 01:23:06,169
Còn em thì bị bắn đây.

814
01:23:27,954 --> 01:23:29,739
Xin chào. Đây là Rebecca Mansell.

815
01:23:29,782 --> 01:23:34,699
Xin hãy để lại tên và số điện thoại,
và tôi sẽ gọi lại ngay.

816
01:23:37,616 --> 01:23:40,967
<i>Becca, là anh đây. Anh...</i>

817
01:23:41,011 --> 01:23:45,363
<i>Anh nợ em tất cả mọi thứ.</i>

818
01:23:45,407 --> 01:23:47,991
<i>Cuộc đời anh trước khi có em...</i>

819
01:23:48,540 --> 01:23:51,040
<i>Chà, em biết đấy.</i>

820
01:23:52,152 --> 01:23:56,679
<i>Cảm ơn em vì đã để anh
vờ như mình là một người khác.</i>

821
01:23:56,722 --> 01:23:59,377
<i>Nếu em cho anh một cơ hội nữa,</i>

822
01:23:59,421 --> 01:24:02,467
<i>Lần này anh sẽ cố làm tốt hơn.</i>

823
01:24:02,511 --> 01:24:05,011
<i>Anh yêu em.</i>

824
01:24:08,691 --> 01:24:11,191
Anh là thằng quái nào vậy?

825
01:24:13,435 --> 01:24:15,935
Tôi ấy hả?

826
01:24:17,134 --> 01:24:19,441
Tôi là...

827
01:24:19,484 --> 01:24:21,984
Kẻ vô danh.

828
01:24:23,749 --> 01:24:26,749
Đó không phải là câu trả lời.

829
01:24:27,710 --> 01:24:30,974
Tin tôi đi, vậy là đủ rồi.

830
01:24:31,017 --> 01:24:33,517
Hay ghê đó.

831
01:24:37,459 --> 01:24:39,959
- Tôi nghe.
- Vâng, chuyện gì vậy?

832
01:24:40,012 --> 01:24:43,685
♪ Bài hát "Don't Let Me Be Misunderstood"
thể hiện bởi Nina Simone ♪

833
01:24:43,769 --> 01:24:46,946
♪ Baby, you understand me now ♪

834
01:24:49,471 --> 01:24:54,737
♪ If sometimes you see
that I'm mad ♪

835
01:24:54,780 --> 01:24:57,566
♪ But I'm just a soul ♪

836
01:24:57,609 --> 01:25:01,831
♪ Whose intentions are good ♪

837
01:25:01,874 --> 01:25:08,141
♪ Oh, Lord, please don't
let me be misunderstood ♪

838
01:25:11,014 --> 01:25:12,302
♪ Be misunderstood... ♪

839
01:25:12,315 --> 01:25:14,757
BA THÁNG SAU
<i>Và ngay lối này, chúng ta có...</i>

840
01:25:14,800 --> 01:25:17,890
phòng ăn rất xinh.
Tường ở đây từng được sơn tối hơn,

841
01:25:17,934 --> 01:25:22,158
nhưng gần đây đã được sửa sang
cho sáng sủa hơn.

842
01:25:22,242 --> 01:25:25,289
Ôi, anh yêu, nhìn chỗ đèn kìa.

843
01:25:25,332 --> 01:25:28,379
Và như anh chị thấy đó,
người chủ trước rất sành ăn

844
01:25:28,423 --> 01:25:31,295
và đặt giá trị căn bếp
cao hơn tất cả.

845
01:25:31,338 --> 01:25:34,951
- <i>Bếp này.
- Bếp rất đẹp.</i>

846
01:25:34,994 --> 01:25:36,832
Tủ bếp đóng theo yêu cầu,

847
01:25:36,856 --> 01:25:40,869
kệ bếp bằng đá cẩm thạch,
các thiết bị cao cấp bằng thép không gỉ.

848
01:25:40,912 --> 01:25:43,412
Xin lỗi.

849
01:25:43,916 --> 01:25:47,833
Anh chị muốn gì, thì cái bếp này có hết.
Và với đó, chúng ta...

850
01:25:47,877 --> 01:25:51,054
- Tôi xin lỗi nhé.
- Không sao đâu. Tôi hiểu mà. Cứ nghe đi.

851
01:25:51,097 --> 01:25:52,664
Cảm ơn.

852
01:25:52,708 --> 01:25:54,487
- Bể bơi này.
- Xin chào, đây là...

853
01:25:54,531 --> 01:25:56,254
- Bể bơi riêng tư.
- Phải đó.

854
01:25:56,298 --> 01:25:58,882
- Phải.
- Của anh này.

855
01:26:00,615 --> 01:26:03,115
SỐ LẠ

856
01:26:04,415 --> 01:26:06,915
Hutch đây.

857
01:26:19,909 --> 01:26:22,301
Cảm ơn cô.

858
01:26:22,345 --> 01:26:25,480
Liệu ngôi nhà này có...

859
01:26:25,523 --> 01:26:28,023
Tầng hầm không?

860
01:26:28,104 --> 01:26:31,124
♪ Bài hát "Let the Good Times Roll/Feel So Good"
thể hiện bởi Bunny Sigler ♪

861
01:26:31,207 --> 01:26:34,489
♪ Come on, baby,
let the good times roll ♪

862
01:26:34,532 --> 01:26:37,622
♪ Come on, baby, let me
thrill your soul ♪

863
01:26:37,666 --> 01:26:41,147
♪ Come on, baby,
let the good times roll ♪

864
01:26:41,191 --> 01:26:44,542
♪ Roll all night long ♪

865
01:26:44,586 --> 01:26:47,806
♪ Come on, baby,
yeah, this is it ♪

866
01:26:47,850 --> 01:26:50,940
♪ This is something
I just can't miss ♪

867
01:26:50,983 --> 01:26:54,334
♪ Come on, baby,
let the good times roll ♪

868
01:26:54,378 --> 01:26:58,164
♪ Roll all night long ♪

869
01:26:58,208 --> 01:27:01,254
♪ Feel so good, sugar ♪

870
01:27:01,298 --> 01:27:04,344
♪ When you're home ♪

871
01:27:04,388 --> 01:27:07,652
♪ Come on, baby ♪

872
01:27:07,696 --> 01:27:10,786
♪ Rock me all night long,
honey ♪

873
01:27:10,829 --> 01:27:12,483
♪ Yeah ♪

874
01:27:12,527 --> 01:27:14,746
♪ Yeah, yeah, yeah ♪

875
01:27:14,790 --> 01:27:16,400
♪ Whip it on me now ♪

876
01:27:16,443 --> 01:27:19,359
♪ Feel so good ♪

877
01:27:19,403 --> 01:27:22,537
♪ Now that you're home ♪

878
01:27:22,580 --> 01:27:25,931
♪ Come let me hug you,
come let me kiss you ♪

879
01:27:25,975 --> 01:27:29,282
♪ Come let me see
what I've been missing ♪

880
01:27:29,326 --> 01:27:32,329
♪ Feel so good ♪

881
01:27:32,372 --> 01:27:35,027
♪ Now that you're home... ♪

882
01:27:35,071 --> 01:27:37,987
Kể lại cho ta nghe về cái tên
mà con đã bắn ở chỗ cầu thang đi.

883
01:27:38,030 --> 01:27:40,990
Là 3 tên đó, Bố. 3 đó.

884
01:27:41,033 --> 01:27:43,166
Thật sao?

885
01:27:43,209 --> 01:27:47,842
- Bố vẫn không tin mày.
- Thì, nó đã xảy ra rồi.

886
01:27:51,566 --> 01:27:54,872
Mà sao ta không bay tới đó?

887
01:27:54,916 --> 01:27:57,416
Với đống "hành lý" này sao?

888
01:28:01,401 --> 01:28:05,144
Ngon rồi.

889
01:28:05,188 --> 01:28:11,281
Time QC & Fix: oantuti

890
01:28:11,324 --> 01:28:14,719
♪ Come on, baby,
let the good times roll ♪

891
01:28:14,763 --> 01:28:18,070
♪ Come on, baby, let me
thrill your soul ♪

892
01:28:18,114 --> 01:28:21,247
♪ Come on, baby,
let the good times roll ♪

893
01:28:21,291 --> 01:28:23,380
♪ Roll all night long ♪

894
01:28:23,423 --> 01:28:25,121
♪ Come on, baby ♪

895
01:28:25,164 --> 01:28:26,949
<i>♪ Come on, baby,
let the good times roll ♪</i>

896
01:28:26,992 --> 01:28:28,690
♪ Let it roll ♪

897
01:28:28,733 --> 01:28:30,648
<i>♪ Come on, baby,
let me thrill your soul ♪</i>

898
01:28:30,692 --> 01:28:32,389
- ♪ Come on, honey ♪
- <i>♪ Come on, baby ♪</i>

899
01:28:32,432 --> 01:28:34,521
- <i>♪ Let the good times roll ♪</i>
- ♪ Yeah ♪

900
01:28:34,565 --> 01:28:36,741
♪ Roll all night long ♪

901
01:28:36,785 --> 01:28:38,525
♪ Listen to me, mama ♪

902
01:28:38,569 --> 01:28:40,223
<i>♪ Come on, baby,
let the good times roll ♪</i>

903
01:28:40,266 --> 01:28:41,964
♪ Got to get it ♪

904
01:28:42,007 --> 01:28:43,574
<i>♪ Come on, baby,
let me thrill your soul ♪</i>

905
01:28:43,618 --> 01:28:45,315
♪ Oh, yeah ♪

906
01:28:45,358 --> 01:28:47,839
<i>♪ Come on, baby,
let the good times roll ♪</i>

907
01:28:47,883 --> 01:28:50,383
<i>♪ Roll all night long. ♪</i>

